[音乐]你好，是红宝石，今天我要去
向你展示我在大学的秋季上午课程，所以
我将在6 30至7 00醒来。首先，我将打开童话般的灯光
只是因为它可爱而大气
早上，然后我会马上打开窗帘
[音乐]
然后我去洗手[音乐]
还刷我的牙齿
[音乐]
在刷牙的同时，我养成了做一个
数独谜题，而不是仅仅因为这本书而读
我现在正在阅读就像一个很好的补充，我不想得到
牙膏上，所以我只是通过一些
数独谜题，这是一种非常不错的获取我的方法
早上工作会唤醒我，这真的是真的
好听的音乐]
我有一个非常简单的护肤程序，从字面上看，我只是用
冷水，实际上这实际上不是
清洁我的皮肤，实际上只是为了唤醒自己
早上的冷水令人振奋
开始新的一天的方式，然后我戴上保湿霜，这就是开始
来自光泽剂的保湿剂[音乐]
我也涂了唇部磨砂膏，这是非常非常秋季的，而且非常有品牌感
因为这是郁郁葱葱的南瓜香料
尝起来像[音乐]的南瓜派
太神奇了，我会戴上手表我不能走了
没戴手表的日子，我有点强迫手表检查员检查我
一直看我无法想象穿这个
[音乐]接下来，我穿上拖鞋，走了
楼下[音乐]
我每天早上泡茶，片状的东西今天早上刚倒下来
所以牛已经装满了热水，真是太好了
我喜欢早上给自己倒一杯冷水
嗯，我真的很喜欢冰冷的感觉
真的很清晨
我通常在早上喝绿茶
可爱的包装[音乐]
我只是轻轻地伸展一下[音乐]
还有一些力量构成了肾上腺素的释放，所以
它让您感觉自己准备就绪，然后我会得到
穿得好，我喜欢把自己的体温
早上，埃克塞特也给了我们这些数字温度计，所以每天早晨，我只是
以我的体温确定我没有一个
[音乐]
接下来我会下楼去做早餐早餐，我通常会吃
一起吃早餐，真的很可爱，因为在家里
我不喜欢和家人一起吃早餐，我们只是分开吃
大部分早晨，我们今天早上有稀饭，我们有西葫芦
姜汁粥太好吃了我什至都不能告诉你
然后用姜饼人把它加满
[音乐]顶部必要的葡萄果仁我转换了
红宝石，它们看起来令人难以置信
稀饭的顶部然后我去我的房间，我把
在少量化妆上我只涂了一些遮瑕膏
然后我梳头
[音乐]接下来我要去我的办公桌
[音乐]所以我有很长的路要走
我只是经历了这一点，并将其转移到我的学术
我今天需要完成的事情的计划者
[音乐]
接下来，我将阅读新闻，我将阅读英国广播公司的监护人
我可能会瞥一眼纽约时光，以及时光
根据我有多少时间，我也喜欢早上记日记
[音乐]
然后我会演奏一些古典音乐
我几乎只用蓝色钢笔写在我的日记中
因为我15岁，这只是我做的事，我不知道我喜欢使用的感觉
钢笔
现在我将去做一些实际的学习，所以今天我要
在自由帝国上工作，所以我今天早上在做一些阅读
为我的研讨会做准备我每周有两次研讨会，而两次
这些是9点30分，所以9点30分，我从办公桌上整齐地站起来
一切都走了，去拿我的书包收拾东西
[音乐]
我也想带一些数据到大学来只是为了减少
表面，我也将带上这个大号洗手液
我就把它放进我的7年大麻袋里
目前天气非常冷，我确实很容易感觉到寒冷，所以我适合
我的帽子和围巾
然后我去房子[音乐]
当我从早上的演讲中回来后，我通常会喝点茶
在一起，所以在vivo的可爱的团队哦谢谢
向我们发送了这些不可思议的纯素甜食选择，
巧克力和今天的下午茶与blakey和
红宝石，我们将尝试饼干，柠檬和姜汁
乌拉拉茶饼干谢谢你非常感谢你的观众给我们发送这些
是的，所以今天我们正在尝试您实际喷出的美味佳肴
她请我们去橘子和苹果肉桂
肉桂粉，赔率对不起三个
茶
有一种有趣的回味，您绝对可以品尝到橙子
是的，就像甘草薄荷一样
真的很浓的薄荷茴香
真正的香气是柚子味，闻起来像苹果和薄荷茶
来自令人讨厌的水石或
公平地说，这并不多，因为我们喜欢大多数茶，但是那个苹果有
我认为这是一个开始，减轻了那件事
嗯，因为我有一个
我认为可能是其中的一部分，因为有一种奇怪的现象
它不像土质，但它的味道几乎是多叶的，不如我的圣诞节般
以为那会是你的评价
也许七点我想我要等六点好
可能会更好，抱歉，今天让您感到有些失望
但是我一定会很好地保持牙齿，我们的脸不会消失在你的眼里
谢谢你，他们是特殊的茶饼干这一事实
他们闻起来很俗气，真的很奇怪，闻起来像那些奶酪饼干
哦，天哪，你的意思是我在想她是一个素食主义者，她不知道
她在说什么她不明白
很辣，有什么好吃的
我认为这就像这茶的门票一样，是通过饼干把它吃掉的
我会给他们九分，也许是八分，实际上是8.5分
我想我还是会同意的，谢谢您的加入
还是和红宝石一起喝茶，非常感谢您的收看
视频，我希望你喜欢它，希望你有一个富有成效的
[音乐]周
你